
Gespraechsnotiz vom 22.9.2015
1. Termin Helge Hagenauer Besprechung Master Arbeit.

Modus:
- 2 bis 3 Wo "Sprintmeetings" bei dem immer wieder neuer Termin vereinbart wird (dadurch ist Urlaub möglich)
- Dauer ca. 1 Semester "Vollzeit", 2 Semester "Halbzeit" u.s.w.

Inhalt:
- GesamtZiel: Visualisierung Algo & Strukturen
- Zwischenziele finden
- Masterarbeit schriftlich lt. Anforderungen Uni Gesetz.

Vorgehensweise:
- Zieldefinition finden, z.B. "Visualisierung Algo für Lehre": Block mit (Pseudo)Code, Block mit Grafik, Block mit Bedienelementen (Stop, Next, Prev, ..)
- aus jeweils aktueller Sicht Zeitplanung finden
- muss am Ende dann nicht eingehalten werden wenn sich während den Arbeiten ein anderer Weg für besser einschätzen lässt
- 1. Recherche was es derzeit gibt, Aufstellung, Gegenüberstellung
- 2. Abängig von Aufbau auf bestehendes / neues System: Definition eines Zieles (bestehendes System: mehr Detailarbeit, neues System: Schaffen einer Grundlage/Baukasten)


